Nii saate luua kohandatud
intervjuuküsimusi ja hindamise
punktiarvestusjuhendi, kasutades
funktsiooni Microsoft 365 Copilot Chat
avatud Copiloti vestlusega. Sisestage
näiteks selline juhis: „Millised on
mõned head intervjuuküsimused
nooremale tarkvarainsenerile
tehnoloogiavaldkonnas?“. Copilot
vastab kohandatud küsimuste loendiga.
Vaadake soovitused üle ja jätkake
küsimuste täpsustamiseks vestlust.
Saate lisada tehnilisi oskusi, nn
pehmeid oskusi või konkreetseid
stsenaariume.
Järgmisena paluge Copilotil muuta need
küsimused tulemuskaardiks.
Seejärel küsige Copilotilt
intervjuuküsimuste ja tulemuskaardi
allalaaditavaid versioone.
Copilot genereerib failide
allalaadimiseks lingi.
Nüüd saate küsimusi ja
punktiarvestusjuhendit oma
värbamismeeskonnaga jagada.